مرحبا صديقتي
بيقولوا الإنسان
بحياته كلها ممكن يكون صداقات عامة كثيرة
ولكن بكون محظوظ جداً إذا لقى صديق مميز
يحتفظ فيه لطول العمر
ويتشاركوا أحلى لحظات سنين الحياة
ولكن منلاقي كثير من الناس عم بيعانوا من الوحدة
ما عم بيقدروا يتمتعوا بصداقات حقيقية بنائة
وتكون بركة لحياتهم
كل الناس بحاجة لصديق
يمشي معه طريق الحياة
يشجعه، يحبه، لكن بنفس الوقت
يحذره من مخاطر الدنيا
ويكون حاضر بكل الظروف
الصداقة الحقيقية نقية
وكثير مهم تكون مبنية على الأخلاق الحلوة
فيها بيتشارك الأصدقاء
بالقيم اللي بترضي الله
ولكن بحب ألفت انتباهك عزيزتي
المعاشرات هي أيضاً صداقات
لكن إذا كانت غير صالحة
ممكن تفسد الأخلاق الجيدة
وبتصير تدفع أصحاب العلاقة
إلى أفعال ما بترضي الله
طب شو لازم أعمل بالحالة؟
أكيد لازم نبتعد عن هيك نوع من العلاقات
لأنها مدمرة
وخطر إنه نكمل فيها ونعمل العكس
نختار ونبدأ معاشرات أو صداقات صالحة
تبني أخلاقنا
وأبدأ بنفسي، أكون صديقة حقيقية
وأكيد رح أقدر أكون صداقات مميزة
بالأخص صداقات تدوم مدى الحياة
صديقتي، هل عندك صديقة؟
إذا لا، شو رأيك تكوني أنتي الصديقة لحد محتاج لك
سلام